---
title: "Jual Bambu Steger di Cileunyi [Terdekat]"
date: "2024-08-05"
categories: 
  - "harga"
description: "Jual Bambu Steger di Cileunyi [Terdekat]. Dalam konstruksi bangunan bahan material bambu ini banyak sekali dipakai sebagai perancah atau steger dan juga seba..."
---

**Jual Bambu Steger di Cileunyi \[Terdekat\]** – Sebagaimana yang kita ketahui bahwa bambu yakni tanaman yang bisa kita jumpai di banyak daerah khususnya di desa-desa. Meskipun zaman sudah maju namun penggunaan material bambu s/d hari ini tdk sepi dari penggunanya malahan bahan material bambu yaitu material yang banyak digunakan oleh penduduk indonesia selain dari kayu. Selain gampang didapat, bambu juga menjadi opsi terbaik karena memang terbilang cukup awet dan terjangkau harganya.

{{< toc >}}

![Jual Bambu Steger di Cileunyi [Terdekat]](/images/jual-bambu-tali-07.png)

**Lainnya:** [Jual Bambu Steger di Mangga Besar Jakarta \[Terdekat\]](https://bambu.bangunan.co/jual-bambu-steger-di-kayu-manis-jakarta-terdekat-2/'>Jual Bambu Steger di Kayu Manis Jakarta [Terdekat]</a></p>
<h2>Tipe Bambu dan Fungsinya Yang Ada Di Cileunyi</h2> Jika dilihat dari jenisnya di indonesia ini mempunyai banyak sekali tipe bambu, diantara jenis-jenis bambu yang Di Jual Bambu Steger di Cileunyi [Terdekat] yaitu sbb; <h3>1. Pertama yakni Bambu Tali Dari Penjual Di Cileunyi</h3> Bambu tali ini adalah tipe bambu yang paling banyak didapatkan di segala wilayah indonesia. Terlebih di pinggir-pinggiran kampung, lereng gunung dan sebagainya. Bambu tali ini sangat mudah untuk didapat Selain itu pula bambu tali terbilang bambu yg mudah tumbuh dan multifungsi. Ciri-ciri dari bambu tali ini yakni warna kulitnya yang hijau tua permukaannya mengkilap dan lingkarannya yang tdk terlalu besar, memiliki ukuran bulat 3 hingga 7 cm. Besar atau kecilnya diameter bambu ini tergantung dari kesuburan tanahnya. Sedangkan untuk ukuran panjangnya atau ketinggian dari bambu tali ini tidak sama, mulai dari 4 m s/d 12 meter bambu tali juga lazim diaplikasikan oleh masyarakat sebagai bahan dari pembuatan bilik bambu, kemudian ada juga yang diciptakan sebagai tali untuk mengikat kayu, untuk mengikat pohon-pohonan dll. Banyak juga yang menggunakan bambu tali ini sebagai pagar rumah atau pagar kebun dan juga banyak yg memakainya untuk rambatan tanaman seperti tanaman kacang-kacangan, umbi-umbian dan semacamnya. Seandainya sudah kering bambu tali ini juga dapat diaplikasikan sebagai kayu bakar, alat pemikul, bahan pembuatan sangkar ayam, pembuatan kelengkapan kitchen seperti tampah, besek, kipas dan sebagainya. Banyak juga yg memakainya sebagai tempat jemuran, tiang bendera, bahkan dipakai sebagai penyangga bekisting pada bangunan. <h3>2. Kedua yaitu Bambu Betung Dari Supplier Di Cileunyi</h3> Bambu betung yakni tipe bambu yg berukuran cukup besar. Bambu betung ini ada juga yg menamakan dengan bambu petung bambu petung ini lebih tebal dari bambu tali, tebalnya dapat mencapai 8mm. Untuk diameternya sendiri bisa sampai 11 hingga 12 cm malahan ada yg sampai 15 cm dan ini adalah bambu yang besar yang umum dipakai untuk tiang dan juga untuk bangunan, saung. Tinggi bambu betung ini bisa sampe 10 kaki yakni dengan panjang sekitar 15 cm sampai 30 cm. Dan kegunaan dari bambu betung sendiri yakni sebagai berikut; Seandainya bambu betung masih tunas dia bisa difungsikan sebagai sayuran dan apabila sudah besar bambu betung ini biasa diaplikasikan sebagai penyangga rumah, diaplikasikan juga sebagai material pembuatan gazebo atau diaplikasikan sebagai penyangga rangka atap rumah. Banyak juga yg mengaplikasikan sebagai material untuk pembuatan lesehan serta alat kesenian dan juga ada yg memakainya sebagai tabung untuk menampung air, maupun nira dari pohon aren. <h3>3. Ketiga adalah Bambu Wulung Dari Supplier Di Cileunyi</h3> Bambu wulung ialah bambu yang warnanya hitam atau hijau kehitaman ada juga yg berwarna hijau keunguan. Bambu wulung ini memiliki ketebalan kurang dari 8mm dan dengan lingkaran 5 hingga 12 cm. Adapun panjangnya bambu wulung ini lazimnya antara 7 s/d 18 m cukup panjang. Bambu wulung ini dapat didapat di lereng-lereng gunung dan lazimnya bambu ini jarang sekali tumbuh. Dan untuk kegunaannya sendiri bambu wulung ini biasa diaplikasikan untuk hal-hal dibawah ini. Bila bambu wulung masih berbentuk tunas ialah dengan ketinggian maksimal 20 cm, lazimnya di manfaatkan untuk sayur atau dipakai untuk makanan. Bisa direbus ataupun di sayur bahkan ada yang ditumis, jikalau tidak dapat mengolahnya tunas bambu wulung ini akan berasa pahit karenanya tidak banyak yang menerapkannya sebagai makanan. Manfaat lain dari bambu wulung ini adalah dapat diaplikasikan sebagai material kerajinan dan hiasan dinding, sebagai material pembuatan bangku, meja, bahan pembuatan anyaman dinding dan juga alat kesenian, seperti; kentongan, angklung dan semacamnya. Ada juga yang menerapkannya sebagai pagar rumah sebab memang warnanya yg hitam benar-benar sesuai dibuat sebagai pagar. Malah kalau dipakai sebagai bahan pembuatan meja dan tempat duduk sangat indah kalau di finishing dengan vernis. Bambu wulung ini juga banyak diaplikasikan untuk peralatan dapur yang terbuat dari anyaman bambu. <h3>4. Keempat adalah Bambu Kuning Dari Supplier Di Cileunyi</h3> Bambu kuning ini ialah jenis bambu yang terbilang sulit untuk diperoleh karena memang tidak tumbuh di semua tempat. Juga yg fungsinya tidak terlalu dapat diandalkan yaitu tidak banyak diaplikasikan oleh masyarakat luas. Ciri-ciri dari bambu kuning ini yakni ukuran bulatnya yang kecil kurang lebih 5 sd 8cm. Permukaan nya beruas-ruas dan tinggi batangnya yg tdk terlalu tinggi 4 sd 10m. Melainkan memiliki ketebalan yg betul-betul tebal lazimnya tebalnya mencapai 2 cm. Bambu kuning ini yaitu salah satu macam bambu yang dapat dibudidayakan dan salah satu tipe bambu yang bisa dicangkok dan di percaya bambu kuning ini dapat sebagai obat herbal dari beragam tipe penyakit. Seperti infeksi, hepatitis dan penyakit yang lainnya yang berkaitan dengan organ dalam. Bambu kuning ini juga di perumahan modern, banyak diterapkan sebagai tumbuhan hiasan malahan ada yang sengaja menanam bambu kuning mini di pot pot rumah sebab memang bentuknya unik juga warnanya yang artistik. Bila di desa-desa bambu kuning ini lazim diaplikasikan sebagai pagar karena memang bambu kuning ini memiliki ketahanan yang melebihi bambu-bambu lainnya. Walaupun lingkarannya kecil namun bambu kuning ini benar-benar tahan jika diaplikasikan untuk pagar, akan bertahan lama dan tdk mudah untuk di dihancurkan. Itulah macam bambu yang banyak ditemui di indonesia khususnya di tempat-tempat yang banyak terkandung air, Misalkan di lereng gunung, pinggir kali, pinggir sawah, dan juga di pinggir-pinggir selokan.
<p><strong>Lainnya: </strong> <a href=)

## Supplier Bambu Terpercaya Di Cileunyi

{{< table-tables table="table2" >}}

Dalam konstruksi bangunan bahan material bambu ini banyak sekali dipakai sebagai perancah atau steger dan juga sebagai tiang penopang bekisting. Kalau dibandingkan dengan perancah dari besi maupun kayu bambu ini ialah bahan yang paling hemat dan tahan gampang dipasang dan diungkap. Apabila diantara anda, ada yg sedang mencari supplier Jual Bambu Steger di Cileunyi \[Terdekat\], terutamanya bambu tali atau bambu wulung, kami menyediakannya. Kami juga menyediakan material bangunan seperti pasir dan batu, kami juga menyediakan bambu yg umum kami supply ke proyek-proyek bangunan seperti proyek bangunan rumah-rumah dan juga project gedung, jembatan dan lainnya. Kami menyediakan banyak stok material bambu yang kami ambil tanpa perantara dari kebun bambu tanpa perantara. Anda dapat mengordernya kepada kami melalui nomor whatsapp yang ada pada situs ini atau anda juga dapat berunding harga melalui telepon yang ada pada laman ini juga.

**Ref by:** [Bambu Cileunyi](https://id.wikipedia.org/wiki/Bambu)
